El "Dashboard Principal" es el dashboard que hay que visualizar.
Queria hacer algo que recogiera un poquito de todo lo que hemos visto
pero La verdad que en una semana da poco tiempo para asimilar y poner en practica
todo el contenido.
Al hacerme las preguntas ¿para que me sirven estos datos? ¿como puedo  darles algun valor o alguna utilidad?
ya hemos visto en las clases que podemos utilizar estos datos para analizar en la evolucion del tiempo
diferentes medidas y dimensiones. Pero a la pregunta si tuviera estos datos
se me ocurrio que podrían valer para aconsejar u orientar a personas
que por algun motivo (vacaciones, trabajo,etc) tuvieran que pasar una o varias
estancias en Madrid (Aunque son dato antiguos no actualizados la idea apartir seria con datos actualizados).Dependiendo del presupuesto de la persona pues se orientaria
hacia alojamientos y barrios mas baratos o mas caros segun sea el caso.
Bueno este Es my proyecto.
cualquier duda sobre el me avisas.
Sebastian Benitez Hurtado
forolibre@gmail.com